Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Add-ADGroupMember.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-ADGroupMember
zh_cn: # 添加 AD 组成员

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds one or more members to an Active Directory group.
zh_cn: 将一个或多个成员添加到 Active Directory 组中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Add-ADGroupMember` cmdlet adds one or more users, groups, service accounts, or computers as new members of an Active Directory group.
zh_cn: `Add-ADGroupMember` cmdlet 可以将一个或多个用户、组、服务帐户或计算机添加为 Active Directory 组的新成员。

source: The **Identity** parameter specifies the Active Directory group that receives the new members. You can identify a group by its distinguished name, GUID, security identifier, or Security Account Manager (SAM) account name. You can also specify group object variable, such as `$<localGroupObject>`, or pass a group object through the pipeline to the **Identity** parameter. For example, you can use the `Get-ADGroup` cmdlet to get a group object and then pass the object through the pipeline to the `Add-ADGroupMember` cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数指定了接收新成员的 Active Directory 组。您可以通过组的 distinguished name（唯一名称）、GUID、安全标识符或 Security Account Manager (SAM) 账户名来识别该组。您还可以指定一个组对象变量（例如 `$<localGroupObject>`），或者通过管道将某个组对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 `Get-ADGroup` cmdlet 获取一个组对象，然后将该对象通过管道传递给 `Add-ADGroupMember` cmdlet。

source: The **Members** parameter specifies the new members to add to a group. You can identify a new member by its distinguished name, GUID, security identifier, or SAM account name. You can also specify user, computer, and group object variables, such as `$<localUserObject>`. If you are specifying more than one new member, use a comma-separated list. You cannot pass user, computer, or group objects through the pipeline to this cmdlet. To add user, computer, or group objects to a group by using the pipeline, use the `Add-ADPrincipalGroupMembership` cmdlet.
zh_cn: `Members` 参数用于指定要添加到组中的新成员。您可以通过新成员的独特名称、GUID、安全标识符或 SAM 账户名称来识别它。您还可以指定用户、计算机和组对象变量（例如 `$<localUserObject>`）。如果要指定多个新成员，请使用逗号分隔的列表。不能通过管道将用户、计算机或组对象传递给此 cmdlet。要通过管道将用户、计算机或组对象添加到组中，请使用 `Add-ADPrincipalGroupMembership` cmdlet。

source: For Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) environments, the **Partition** parameter must be specified except in the following two conditions:
zh_cn: 对于 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）环境，必须指定 **Partition** 参数，以下两种情况除外：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### EXAMPLE 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This command adds the user accounts with the SAM account names `SQL01` and `SQL02` to the group `SvcAccPSOGroup`.
zh_cn: 该命令将用户名为 `SQL01` 和 `SQL02` 的用户账户添加到 `SvcAccPSOGroup` 组中。

source: ### EXAMPLE 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This command gets a group from the organizational unit `OU=AccountDeptOU,DC=AppNC` in the AD LDS instance `localhost:60000` that has the name `AccountLeads`, and then pipes it to `Add-ADGroupMember`, which then adds the user account with the distinguished name `CN=PattiFuller,OU=AccountDeptOU,DC=AppNC` to it.
zh_cn: 这个命令从 AD LDS 实例 `localhost:60000` 中的组织单元 `OU=AccountDeptOU,DC=AppNC` 中获取一个名为 `AccountLeads` 的组，然后将该组传递给 `Add-ADGroupMember` 命令；`Add-ADGroupMember` 命令会将用户名为 `CN=PattiFuller,OU=AccountDeptOU,DC=AppNC` 的用户账户添加到该组中。

source: ### EXAMPLE 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This command adds the user `CN=Chew David,OU=UserAccounts` from the North America domain to the group `CN=AccountLeads,OU=UserAccounts` in the Europe domain.
zh_cn: 此命令将用户 `CN=Chew David,OU/UserAccounts` 从北美域添加到欧洲域中的组 `CN=AccountLeads,OU>UserAccounts`。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is `Negotiate`.
zh_cn: 默认的身份验证方法是`Negotiate`。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the `Basic` authentication method.
zh_cn: 基本（Basic）身份验证方法需要使用安全套接字层（Secure Sockets Layer，简称SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as `User1` or `Domain01\User01` or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 `User1` 或 `Domain01<User01`），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the `Get-Credential` cmdlet. You can then set the **Credential** parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，你可以将这个 **Credential** 对象设置为相应的参数。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的代理进程没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Group membership updates use permissive modify by default. This suppresses an error when adding a member that is already member of the group. When this parameter is used, an error "The specified account name is already a member of the group" is returned.
zh_cn: 组成员信息的更新默认采用“允许修改”的设置。这种机制可以避免在尝试添加已经属于该组的成员时出现错误。当使用此参数时，系统会返回一条错误信息：“指定的账户名称已经是该组的成员”。

source: This parameter is available in Windows Server 2019 with the September 2020 Updates.
zh_cn: 此参数在安装了2020年9月更新的Windows Server 2019系统中可用。

source: Specifies an Active Directory group object by providing one of the following values. The identifier in parentheses is the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下值之一来指定一个 Active Directory 组对象。括号中的标识符是该属性的轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它会返回一个无法终止的错误（即程序会持续显示错误信息而无法继续执行）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为某个对象的实例。

source: Specifies a Time to Live (TTL) for the new group members.
zh_cn: 为新组成员指定生存时间（Time to Live，简称 TTL）。

source: Specifies an array of user, group, and computer objects in a comma-separated list to add to a group. To identify each object, use one of the following property values. The identifier in parentheses is the LDAP display name. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定一个由用户对象、组对象和计算机对象组成的数组，这些对象以逗号分隔的列表形式存在，用于添加到某个组中。为了标识每个对象，请使用以下属性值之一。括号中的标识符是LDAP显示名称。该参数的可接受值为：

source: You can also provide objects to this parameter directly.
zh_cn: 您也可以直接将对象提供给这个参数。

source: The following examples show how to specify this parameter.
zh_cn: 以下示例展示了如何指定这个参数。

source: This example specifies a user and group to add by specifying the distinguished name and the SAM account name properties.
zh_cn: 这个示例通过指定用户的唯一名称（Distinguished Name）和SAM账户名称属性来指定要添加的用户和组。

source: This example specifies a user and a group object that are defined in the current Windows PowerShell session as input for the parameter.
zh_cn: 这个示例指定了一个用户和一个组对象，这两个对象是在当前的 Windows PowerShell 会话中定义的，并作为参数的输入值。

source: `-Members $userObject, $GroupObject`
zh_cn: `-成员：$userObject、$GroupObject`

source: The objects specified for this parameter are processed as **Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADPrincipal** objects. Derived types, such as the following are also received by this parameter.
zh_cn: 此参数所指定的对象会被作为 **Microsoft.ActiveDirectory.Management_ADPrincipal** 对象进行处理。此外，该参数还会接收各种派生类型（如下所示）。

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADGroup
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADGroup

source: Returns the modified group object when the **PassThru** parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定 **PassThru** 参数时，会返回修改后的组对象。默认情况下，此 cmdlet 不生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
